День 1: Каждый день в течении этого учебного года я буду отправлять тебе сообщения. Ну я очень надеюсь, что так я буду хотя бы чуть чуть ближе к тебе. Кстати это первое сообщение я пишу пока жду тебя с парихмахерской, я должен был начать писать их раньше, но на разработку этого бота и на его собственную систему безопасности ушло как-то много времени. Я очень сильно тебя люблю, и желаю тебе удачи в первый учебный день.❤️‍🔥
День 2: Вот и настал второй день. Я тут подумал, это ты в течении 270-300 дней, будешь получать соо. Прикольно очень кароче. Я очень очень тебя люблю и думаю уже очень сильно скучаю.❤️‍🔥
День 3: Ух бля, уже третий день да. Ну надеюсь у нас там с тобой все хорошо. Я еще не знаю, на какое время ты настроила бота, но мейби на утро, так что желаю тебе успехов на весь этот день (дада не удачи, она ж для неудачников). Я безумно в тебя верю, и уверен, что у нас с тобой усе будет добра.❤️‍🔥
День 4: Суббота все ближе, по сути мы с тобой должны уже вот вот встретиться, после недели на расстоянии. Надеюсь у нас с тобой все также очень хорошо. Люблю тебя❤️‍🔥
День 5: Ну вот и пятница, неделя школы  прошла, по сути мы должны уже завтра встретиться.Еще я уже осознал насколько сложно писать каждый день разные соо, незнаю как я справлюсь бля, но думаю смогу, и тут будет вельми все хорошо. Люблю тебя.❤️‍🔥
День 6: Первая встреча, после недельной учебы. Думаю мы оба ее очень сильно ждем. Кстати я еще не знаю, какой подарок ты мне там жоско готовишь, но уверен, что это что-то крутой, и сейчас оно рядом со мной. Люблю тебя ❤️‍🔥
День 7: Сегодня мы к сожалению попрощаемся. Достаточно грустный момент, но мы с тобой очень крутые и с этим справимся. Кстати в этот день год назад, мои аутисты и я познакомились с твоей бывшей компашкой. У тебя сегодня вообще мб репа, я ж еще не знаю твоего нового жоского расписания, ну ладно. Люблю тебя❤️‍🔥
День 8: Ну чё, опять понедельник, я понял, что мне бы ебать как намного удобнее было бы, если бы я знал на сколько ты поставила соо, но ничего страшного. Ты там не грусти, еще пару денечков и мы опять с тобой встретимся. Люблю тебя❤️‍🔥
День 9: Найн дей, крутой достаточно день, всё-таки вторник, обожал его, хз почему. Продолжаю в тебя верить и надеяться, что у нас все хорошо. Люблю тебя ❤️‍🔥
День 10: Бля щя думаю типо, это я уже +- 10 дней сам готовлю себе хавку, когда уже вместе жить будем, я нахой уже полноценным поваром буду. Даже завидую тебе. Но ты так-то там тоже не надейся, начинай учиться готовить бож(только кухню не сожги). Люблю тебя❤️‍🔥
День 11: Хелоу мир, манера крутит мир.  Сегодня среда, в этот прекрасный дей я обычно шагал к мурзочке, ну и ближе к весне ходил гулять с тобой, прикольное время было да. Скоро суббота, а значит мы опять скоро встретимся, так что не кисни там бэйба. Люблю тебя❤️‍🔥
День 12: напиши себе письмо с поддержкой.
День 13: смотри на облака хотя бы 5 минут.
День 14: откажись от сахара на один день.
День 15: зажги свечу вечером и просто посиди в тишине.
День 16: нарисуй что-то, даже если «не умеешь».
День 17: полей цветы или заведи одно новое растение.
День 18: выключи уведомления на час.
День 19: напиши три цели на неделю.
День 20: приготовь себе любимый напиток.
День 21: улыбнись незнакомому человеку.
День 22: слушай музыку без параллельных дел.
День 23: устрой себе вечер без соцсетей.
День 24: выучи одно новое слово на иностранном языке.
День 25: начни читать новую книгу.
День 26: сделай глубокий вдох 5 раз подряд.
День 27: поработай над давно откладываемой задачей 15 минут.
День 28: напиши список фильмов, которые хочешь посмотреть.
День 29: поблагодари кого-то за что-то конкретное.
День 30: съешь что-то полезное для здоровья.
...
День 365: вспомни всё, что сделал за год, и отпразднуй это.
